# -Финальный проект-

## Финальный проект Sdaem.by находится в папке project.    
### Чтобы запустить проект, необходимо:
>      1) Прописать команду docker-compose up
>      2) Подождать некоторое время и проект запустится( по началу запустится сервер)
### Описание:
>     Проект включает в себя, как необходимые требования, входящие в макет, так и некоторые новшества,
>      которые были добавлены, исходя из моей фантазии. Под новшествами понимаются:
>       1) форма размещения объявлений, которая полностью работоспособна(как в шапке, так и на главной 
>           странице);
>            
>       2) работа с пользователем, а именно:
>         а) редактирование аккаунта пользователя;
>         б) объявления пользователя;
>         в) функция выхода с аккаунта.
>                
>        3) страница объявлений пользователя. Она включает в себя все объявления, которые пользователь 
>            хочет добавить. 
>             Примечание:
>             Любое объявление отправляется, в первую очередь, на проверку администрации, поэтому в "карточке 
>              объявления" добавлена графа "check"(включающая в себя 3 события: "Добавлено", "На рассмотрении" 
>               и "Отказ"), отвечающая за то, добавлено ли объявление в общую базу и было ли проверено 
>                администратором,или же нет;
>
>        4) страница закладок. Включает в себя список всех понравившихся пользователю объявлений(не важно
>            каких городов)
>                     
>        5) собственный фильтр для страницы "Каталог". Под собственным фильтром понимается файл "Filter.js", 
>            который был написан в ручную и включает в себя любой исход событий, в плане фильтра. 
>             Не стоит забывать, что "рекомендуем посмотреть" - это фильтр, отдельный от основного, поэтому они
>              вместе будут конфликтовать;
>             
>        6) формирование ссылок, которые формируются при фильтре страницы, для того, чтобы пользователь мог 
>            скопировать результат и мог поделиться им с другими;
>                 
>        7) "скелетоны" для каждой страницы и элемента, который будет "грузиться";
>            
>        8) разные анимации;
>            
>        9) модальные окна;
>            
>        10) адаптивность под любое устройство;
>            
>        11) уведомления о действиях на сайте( в виде toast'ов).
                                       
## Дополнения
>      1) можно протестировать проект, в качестве созданного пользователя(
>          он включает сразу 3 возможных события на странице "Мои объявления")
>           login - test
>           password - 123123;
>      
>      2) не были реализованы страницы: "Размещение и тарифы", "Коттеджи и усадьбы", "Бани и сауны",
>          "Авто на прокат" и ссылки на соц. сети ( функционал соц. сетей не известен, поэтому принято решение,
>           что пользователь будет перемещаться на страницу определенной соц. сети, но в рамках проекта, не переходя
>            на другой источник. Если потребуется, то добавить переход - "секундное дело", образно говоря.
>             Остальной функционал полностью рабочий, как минимум, во время личных тестов - обнаружено не было.
>   
